Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_100.png[/img]The animal tamer leads you to a carriage. You immediately see why his hired hands quit: a frenzied and mercurial wildman is sitting inside the cage. Raw wrists bleed against his shackles, signs of attempted escapes. Half-starved, the wildman gnaws on sticks poking out from a tumbleweed of a beard. Seeing this sad sight, you grab the stranger by his shirt and slam him against the wagon.%SPEECH_ON%Does that look like an animal to you?%SPEECH_OFF%The animal tamer grins, ivory for teeth. He explains himself.%SPEECH_ON%Cityfolk have gotten wind of the 'uncivilized' wildmen and wish to see them up close. I am only fulfilling this new demand as any businessman would. Now, all I need help with is to get that dead body out of the cage.%SPEECH_OFF%He points toward a corpse in the corner of the cage. The wildman rears back, snarling, and goes to protectively sit on the body. The animal tamer shakes his head.%SPEECH_ON%One of my helpers got too close and, well, yeah. I can't go into town with that mess in there so I thought maybe you could help me fish it out. I'll pay plenty, of course. A pouch of 250 crowns sound good to you? Just reach on in there and yank that garbage out.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_100.png[/img]驯兽者把你带到一辆马车前。 你马上就能看出他的雇工们逃跑的原因：一个疯狂而不可理喻的野人正坐在笼子里。 他的脚镣上有来自手腕的血迹，这是他企图逃跑的迹象。 饿得半死的野人啃着一根棍状物，可能是风滚草的须子。 看到这种悲伤的景象，你抓住陌生人的衬衫，把他往载重货车上撞。%SPEECH_ON%你觉得那像动物吗？%SPEECH_OFF%驯兽者咧着嘴笑，露出用象牙做的假牙。他为自己辩解。%SPEECH_ON%市民们听到了“未开化”野人的风声，希望能近距离看到他们。 我只是像任何商人一样满足这个新需求。 现在，我只需要有人把那具尸体从笼子里弄出来。%SPEECH_OFF%他指着笼子角落里的一具尸体。 野人后退，咆哮着，走过去充满戒备地坐在尸体上。 驯兽者摇了摇头。%SPEECH_ON%我的一个助手靠得太近了，嗯，是的。 我不能带着这些脏东西进城，所以我想你可以帮我把它弄出来。 当然，我会付很多钱。 250克朗听起来不错吧？ 只要把手伸进去，把那个垃圾拉出来。%SPEECH_OFF%

source: Show me, then.
zh_cn: 那么，让我看看。

source: At least he didn't kill himself.
zh_cn: 至少他没有杀死自己。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%otherguy% approaches with a pained look on his face. His helmet is in hand as he wipes his brow.%SPEECH_ON%Sir, uh, you should come and see this.%SPEECH_OFF%You inquire as to what it is you are going to see.%SPEECH_ON%I don't have the words for it. You'd best come and see with your own eyes.%SPEECH_OFF%You look down at your work - plotting the march for the coming days - but, judging by the look on the brother's face, it can wait.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%otherguy% 带着痛苦的表情走过来。 他手里拿着头盔，另一只手擦着额头。%SPEECH_ON%先生，呃，你应该过来看看这个。%SPEECH_OFF%你打听你要去看什么。%SPEECH_ON%我没有合适的词来形容它。 你最好亲眼来看看。%SPEECH_OFF%你低头看着你的工作－计划着未来几天的行程－但是，从这个队员脸上的表情来判断，这事可以缓一缓。

source: [img]gfx/ui/events/event_38.png[/img]You get up and have him lead you to whatever it is that's causing an issue. You come across a throng of brothers circled around something or someone. Breaking your way through the crowd, the company quiets as you come into the clearing to find %flagellant_short% the flagellant unconscious on the ground. His back is stripped raw and you think you can even see a rib or two. Thorns have broken off his brutish whip, embedding themselves in his flesh, and his skin hangs in strands where it hangs at all. It is good he has passed out. Not because he would be horrible in pain, but because you think he might not otherwise have stopped. You order the men to clean him up, dress his wounds, and hide his tools of misery.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_38.png[/img]你站起来，让他把你引到出现问题的地方。 你遇到一群队员围着某物或某人转。 你冲破人群，当你进入空地时，战队安静了下来，因为你发现 %flagellant_short% 这个苦修者昏迷不醒地躺在地上。 他的背部被抽得很烂，你甚至可以看到一两根肋骨。 皮鞭上的荆棘折断了，扎进它的肉里，他的皮也随着骨骼而下垂。 幸好他已经昏倒了。 不是因为他会很痛苦，而是因为你觉得他可能不会停下来。 你命令队员们把他弄干净，给他包扎伤口，把他的自虐工具藏起来。

source: I hope it was worth it.
zh_cn: 我希望这物有所值。

source: We have no time for this.
zh_cn: 我们没时间做这个。

source: Store everything, we're moving on.
zh_cn: 装好所有东西，我们走。

source: Men, take everything we can use from the cart!
zh_cn: 伙计们，从货车上拿走所有我们能用的东西！

source: Let us help you get your cart on the road again.
zh_cn: 让我们帮助你的货车重新上路。

source: [img]gfx/ui/events/event_55.png[/img]You disarm the man from his fears and order a few of the %companyname%'s finest to get the wagon back on the road. They make short work of it, the trader looking rather impressed by their efficiency. With his wares back on the road, he offers a few tokens of gratitude right off the wagon itself. These provisions will be useful in the days to come.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_55.png[/img]你消除了他的恐惧，并命令 %companyname% 中最好的队员让载重货车重新上路。 他们很快完成了，商人对他们的效率印象深刻。 随着他的财产重新回到道路上，他从载重货车里取出一些物品的作为感谢。 这些补给品在未来的日子里会很有用。

source: [img]gfx/ui/events/event_55.png[/img]While marching down the road, you find a man with a broken cart by the side of the path. By the wagon there is a donkey standing idle and as defeated as a donkey can look. The trader looks a little better than that and your appearance seems to have scared him. He rears up, backing away momentarily.%SPEECH_ON%Have you come to take my things? If so, you needn't kill me. Take what you want.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_55.png[/img]当你沿路行进时，你在路边发现一个人，他的货车坏了。 载重货车旁边站着一头无所事事的驴子，它看上去已经疲惫不堪了。 商人似乎看起来比较好一点，你的出现似乎吓了他一跳。 他向后仰起身子，立刻向后退去。%SPEECH_ON%你们是来拿我的东西的吗？ 如果是这样，你就不必杀我了。 拿走你想要的。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_55.png[/img]You order the men to search the cart and take what they can. %randombrother% draws his sword and looks ready to slay the donkey, the animal looking stupidly at its own mortality in the reflection of the blade. The merchant cries out and you hold your hand out, staying the execution.%SPEECH_ON%Leave the draught animal where it stands.%SPEECH_OFF%The trader offers meager thanks as a line of your men walk behind him, his very goods in their hands.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_55.png[/img]你命令队员们搜查货车，尽可能能拿走一切。%randombrother% 拔出他的剑，看起来准备杀死驴，动物愚蠢地在锋刃的反光中看着自己的死亡。 商人哭了出来，你伸出手，制止了对驴子的行刑。%SPEECH_ON%把这个拉稀的动物留在原地。%SPEECH_OFF%商人苦着脸表示了感谢，因为你的队员正排成队列走在他身后，手里拿着他最好的货物。

source: [img]gfx/ui/events/event_55.png[/img]The merchant is scared in your presence, but you quickly disarm him of his fears. A few brothers are ordered to get the cart back onto the path. They do it as fast as hardy men can, but when it's over one of them cries out and doubles over. The trader, eyes wide with renewed horror, quickly offers you some provisions as a token of his gratitude. Maybe he thinks you'll punish him for the injuries? Regardless, the supplies will be a welcome addition for the days to come.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_55.png[/img]商人在你面前很害怕，但你很快消除了他的恐惧。 几个队员奉命把货车拉回到小路上。 这些吃苦耐劳的人尽可能快的去完成，但是当快要完事的时候，他们中的一个人大声惨叫而且声音越来越大。 商人瞪大了眼睛，眼中充满了新的恐惧，他迅速地给你提供了一些补给品，以表示他的感激之情。 也许他认为你会因为队员受伤而惩罚他？ 无论如何，在未来的日子里，这些补给品将是一个很好的补充。

source: {Hope you'll pull through. | That doesn't look good. | Go get some rest, %woundedbrothershort%.}
zh_cn: {希望你能挺过来。 | 你的伤口看上去不太妙啊。 | 你还是去休息一下吧，%woundedbrothershort%。}

source: [img]gfx/ui/events/event_34.png[/img]{You discover %woundedbrother% passed out in the grass and there's no mead or ale beside him as a sort of coma culprit. Crouching down, you see that his eyes are dimmed and he does not respond to questions. His chest rises and falls to uneven breathing. You peel back the dressings over his %wound% to reveal green, sickly flesh. | %woundedbrother% is laughing with the rest of the men when he suddenly falls over with his eyes going to the back of his head. The rest of the men rush to his aid.%SPEECH_ON%Sir, his wound's beyond sore.%SPEECH_OFF%The flesh around his %wound% has gotten pulpy, slathered with dead skin and the pulsing viridian of infections ready to be sloughed off. | %woundedbrother%'s %wound% has gotten infected. The flesh around the injury is black and that which has color is green, both very bad signs. | Infection is settling into %woundedbrother%'s %wound%. There's no saying if he'll survive or not, but either way he's going to be in bad shape for a time. | You come to find %woundedbrother% leaning against a tree. He's shaking and saliva is dropping from his lips.%SPEECH_ON%I'm alright, sir. My %wound%'s just... a little infected. Give me time, I'll get better.%SPEECH_OFF%You purse your lips. Perhaps he'll get better on his own, but he'll be hardly in fighting shape if he goes without care. | %woundedbrother% is no longer in sound fighting shape. His wounds have gotten infected. Without immediate care, it may take some time for him to get back into fighting shape. | %woundedbrother% stumbles into your tent. He coughs into the crook of his elbow and a stringy bit of saliva trails between it and his lips.%SPEECH_ON%Ah shit, sorry sir. I'm uh, I think I'm a little sick.%SPEECH_OFF%Taking a look at him, you surmise that his wounds have gotten infected. He may still be able to fight, but you probably shouldn't risk that until he gets better. | While the company eats around a campfire, %woundedbrother% suddenly vomits. You see that there's sweat all over his brow and his eyes are a bit dazed. %otherbrother% shakes his head.%SPEECH_ON%Sir, his wounds have gotten infected.%SPEECH_OFF%The wounded brother sails back into the grass, arms pawing the air.%SPEECH_ON%I'm fine, ya gits. I'll fight the lot of you.%SPEECH_OFF%His balled fists pedal back and forth before he slides into a deep sleep. Yeah, he's probably not gonna be battle ready for awhile. | Battles take a toll on men, and sometimes they survive wounds that come back to get them. %woundedbrother% is such a man - infection from injuries has spread about his body. He's very sick and should not fight unless absolutely necessary. | With each battle, a man risks death. With each injury, he risks infection. %woundedbrother% has received the latter and it just may preempt the former. His wounds have become black and where they aren't black they are green. He's able to walk, but should probably be kept out of the frontlines until he gets better. | A man may survive a battle with terrible wounds, but it only starts another battle against infection. %woundedbrother%'s injuries have gotten worse and may need time to heal. Unless absolutely necessary, he should be kept out of the frontlines. | %woundedbrother%'s injuries have gotten worse, possibly infected. Some suggest maggots to help clear out the infection, while others hint at amputations and more drastic measures. As far as you're concerned, you simply need to give it time. That said, the mercenary should probably be kept out of the fights until he gets better.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_34.png[/img]{你发现 %woundedbrother% 昏倒在草地上并且他旁边没有该死的致使人昏迷的蜂蜜酒和麦芽酒。 你蹲下来，看见他两眼无神，口不能言。 他的胸口起伏不定，呼吸不匀。 你剥掉他一半伤口上的敷料 %wound%，露出绿色，病态的腐肉。 | %woundedbrother% 当他两眼翻过去人朝后倒的时候，他正与旁边休息的人一起大笑。 其余的人看见了，都去帮他急救。%SPEECH_ON%先生，他的伤口在溃烂。%SPEECH_OFF%他伤口 %wound% 周围的肉在浮肿，死皮和病毒感染的腐肉需要被清除。 | %woundedbrother%的 %wound% 伤口已经被感染了。 伤口周围的肉是黑色的，有的是绿色的，都是非常不好的迹象。 | 感染已经进入了 %woundedbrother%的 %wound% 伤口。我不知道他能不能活下来，但无论如何，他都会有一段时间状态不佳。 | 你发现 %woundedbrother% 他靠在一棵树上。 他在发抖，口水从嘴里流出来。%SPEECH_ON%我很好，先生。我的伤口 %wound% 只是…有点感染。 给我时间，我会好起来的。%SPEECH_OFF%你抿抿你的嘴唇。 也许他自己就会好起来，但如果他不加注意地走，他的状态就很难恢复。 | %woundedbrother% 他不再是正常的战斗状态。 他的伤口被感染了。 如果不立即治疗，他可能需要一段时间才能恢复战斗状态。 | %woundedbrother% 他摇摇晃晃绊进你的帐篷。 他剧烈地咳嗽，鼻涕眼泪甩了他一脸。%SPEECH_ON%啊，糟糕，对不起，先生。 我，呃，我想我有点不舒服。%SPEECH_OFF%瞄他一眼，你就知道他的伤口已经感染了。 他也许还能战斗，但你不该冒险，应该等他好起来。 | 当队伍围着篝火吃饭的时候，%woundedbrother% 突然呕吐了起来。 你看他的额头上全是汗，眼睛有点茫然。%otherbrother% 狂摇他的头。%SPEECH_ON%先生，他的伤口被感染了。%SPEECH_OFF%那受伤的兄弟委顿在草地上，手臂在空中挥舞。%SPEECH_ON%我很好，菜鸡们。 我一个挑你们一群。%SPEECH_OFF%很明显，他脑袋都烧糊涂了，在他进入深度睡眠之前，他手握双拳来回打出。 是啊，他可能还没准备好战斗呢。 | 战争会对人造成伤害，有时他们会在受伤后幸存下来。%woundedbrother% 是这样的人，由于受伤而感染在他的身体上蔓延开来。 他病得很重，除非有必要，否则不应该打架。 | 每次战斗，都会面临死亡的危险。 每次受伤，都有感染的危险。%woundedbrother% 他现在已经成为了后者，或许还会成为前者。 他的伤口变成了黑色，不是黑色就是绿色。 他能走路，但在他康复之前，不该靠近前线。 | 一个人可能在可怕的创伤中幸存，但这只会引发另一场与感染的战斗。%woundedbrother% 的伤势越来越严重，可能需要时间才能痊愈。 除非绝对必要，否则他不应出现在前线。 | %woundedbrother% 他的伤势越来越严重，可能感染了。 一些人建议用蛆帮助清除感染，而另一些人暗示截肢和更激烈的措施。 就你而言，你只需要给它一点时间。 也就是说，这个雇佣兵应该被排除在战斗序列之外，直到他康复。}

source: Alright, fine.
zh_cn: 好吧，很好。

source: Was denied a request
zh_cn: 请求被拒绝

source: Peace and quiet at last.
zh_cn: 终于平静下来了。

source: We can't afford to waste the arrows.
zh_cn: 我们可浪费不起箭。

source: There are more important things to do.
zh_cn: 还有更重要的事情去做。

source: Can't leave you men alone for two seconds!
zh_cn: 不能让你们两个人单独呆两秒钟！

source: You shake your head no for supplies are far too low to enage in such behavior. The men sigh and walk away, continuing to argue with one another long and loud into the distance.
zh_cn: 你摇头说不，因为补给太少了以至于不能支持这样的行为。 这两个人叹着气走开了，继续在远处大声争吵。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img] A hint of murmuring grows louder and louder until you can no longer focus. You put your quill pen down with the sort of energy the ink bottle can take without breaking and step out of your tent. %archer1% and %archer2% are standing there bickering over who is the better shot. Seeing you, they waste little time asking if they can hold a shooting contest to decide who is right.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img] 一阵低语声越来越嘈杂，直到你无法集中注意力。 你放下你的羽毛笔，带着墨水瓶所能承受的不会被打破的能量走出你的帐篷。%archer1% 和 %archer2% 站在那里争吵谁射的更准。 他们就迫不及待地询问是否可以举办一场射击比赛来决定谁是正确的。

source: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img] You throw your hands up and tell the men to do what they must before retiring back to your tent. Outside comes the twang of released arrows quickly followed by the thwap of them finding their targets. Again and again. The din of men grows louder as what you can only assume what is a throng of observers grows. Finally, the contest is at some sort of end - indicated by a refreshing silence - and you get back to work.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img] 你举起双手，告诉他们在回帐篷之前必须做什么。 外面传来了射出的箭的嗖嗖声，随后击穿了他们发现的目标。 一次又一次。队员们的喧嚣声更大了，因此你只能设想这些旁观者能长点心。 最后，比赛在某种程度上结束了－用一场令人振奋的沉默来表示－然后你回到了工作中。

source: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]Feeling as though their arguments will never end, you give them the go-ahead to have their little competition before retiring back to your tent. Soon thereafter you hear the arrows nocking, releasing, and finding targets. Things which go 'thwang' soon go 'thwap' and the air is slowly filled with the din of a watching crowd. As you try to focus, you notice that the men have been shooting fervently for quite some time now. You step back out of your tent to find the two archers bickering some more, each one pointing a finger at the other before picking up an arrow and angrily launching it downrange. Their targets aren't even targets anymore, but small bushes of arrow shafts upon which break every other shot that lands upon them. Shaking your head, you order the two men to stop at once before they use up every last arrow the company has.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]感觉好像他们的争论永远不会结束，你给他们许可，让他们在回到你的帐篷之前来一场小竞赛。 此后不久，你会听到箭的夜间拉弦，释放和寻找目标的声音。 那些“嗖”的东西很快“嗖”的一声消失了，空气中慢慢充满了围观人群的喧闹声。 当你试着集中注意力时，你会注意到这些人已经狂热地射击了很长一段时间了。 你从帐篷里退了出来，发现两名弓箭手又吵了起来，每个人都用手指着对方，然后拿起一支箭，愤怒地向下发射。 他们的目标甚至不再是目标了，而是一丛丛的箭头，从上面每射一箭都会被折断。 你摇了摇头，命令这两个人立刻停下来，免得他们把战队的箭都用完了。

source: is no longer dumb
zh_cn: 不再傻了

source: Leave %dumbguy% alone.
zh_cn: 别管 %dumbguy% 了。

source: See what you can teach him.
zh_cn: 看看你能教些他什么。

source: {Why will you not learn?! | Ignorance is bliss.}
zh_cn: {你为什么不学？！ | 无知是福。}

source: [img]gfx/ui/events/event_15.png[/img]During your travels, %scholar% has taken some interest in %dumbguy%'s intellectual shortcomings. %scholar_short% says that, with some time, he could learn the man a thing or two. %dumbguy_short% can put one foot in front of the other - and sometimes quite confidently - but you think that's about where his aptitude for all things comes to an end. Not only that, but %scholar_short% has gotten easily frustrated in the past. Teaching the dumb brother might just be an exercise in inflating his own ego.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_15.png[/img]旅途之中，%scholar% 对 %dumbguy%的弱智现象产生了某种兴趣。%scholar_short% 说，给他一些时间，他可以教那个蠢货多学点东西。对 %dumbguy_short% 是否能够长点能耐这件事－某人时常会自信满满－但作为指挥官的你认为某人在所有事情上都会高估自己的能耐。 不仅如此，%scholar_short% 以往的表现显示其性格属于不太禁得起挫折的类型。 因此他这种好为人师的表现也许只是为了填补内心的脆弱和空虚。

source: [img]gfx/ui/events/event_15.png[/img]{You come across %dumbguy% mulling over a set of coins on a table. You inquire as to what he is doing and he says he's trying to figure out how much to save for retirement. First off, you're surprised he even knows what the word retirement is. Second off, counting? Looks like you might owe %scholar% a pint. | You find %dumbguy% sitting on a stump as he writes across a scroll. When you ask what he's doing, he says he's writing a letter. When you ask to whom it is addressed, the man looks up with a sheepish grin and asks, does it matter? Just then, you spot %scholar% in the distance, arms crossed, a look of satisfaction on his face.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_15.png[/img]{你发现 %dumbguy% 正盯着桌上的一摞硬币沉思中。 询问之下得到的回答是正在计算自己未来的退休金。 首先，他居然说出了退休这个词。 其次，他还真学会算账了？看来待会儿得请 %scholar% 好好喝一顿。 | 你看到 %dumbguy% 正坐在树墩上在羊皮纸上写着什么东西。 好奇之下你不禁出言相询，得到的回答是写信。 当你问到寄信对象时，这老兄有点不好意思地说，寄给谁重要吗？ 与此同时，你看见不远处的 %scholar%，正双手抱胸，一脸的志得意满。}

source: [img]gfx/ui/events/event_15.png[/img]{You come across %scholar% and %dumbguy% staring at a patch of dirt. Along the brown canvas you see that %scholar_short% has drawn geometric shapes, letters, numbers, and what look like constellations. It appears that they've been at this for hours now. A teaching stick in hand, %scholar% madly points at one of the star clusters and demands to know what it is. %dumbguy%, with a pained expression, guesses a sheep. %scholar% snaps the teaching stick in half and kicks dirt all over his drawings. It's a horse! A horse! %scholar% sighs heavily before marching off to the beat of endless profanity. Personally, you thought it was a crab. | You find %scholar% standing over %dumbguy%. Count the beetles, don't smash them, the learned man says with exasperation. %dumbguy% looks down at his beetle-juiced hands where {fragments of insect carapaces | carapaces of once-insects} dot his flesh. He nods, understandingly, and turns to pulling the beetles' legs off instead. %scholar% lets out a string of swears you've never heard in your life. | You find %scholar% and %dumbguy% yelling at one another. It appears they're at a very red-faced crossroads. %dumbguy_short% says he doesn't care if he's dumb, and the %scholar_short% argues that every man should be learned. Well it appears %dumbguy_short% would prefer to be left to his devices for he shows %scholar_short% his back as he walks away. Guess that's the end of the lesson for both men. | You find %dumbguy% squatting beside a creek, staring at himself in the shimmering reflection. He must have been at it for a while now for he's showing signs of sunburn. You ask if everything is alright, to which he explains that he is not 'getting it' with %scholar%'s teachings, and that %scholar% nearly went mad today before finally giving up on the venture. You explain that %dumbguy% doesn't have to be smart, he just needs to know how to swing a sword and shoot a bow. That's what you hired him for, after all. The man tries to hide a smile, but the running water betrays him. You take him back to camp where you then tell %scholar% to lay off for a while.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_15.png[/img]{你发现 %scholar% 和 %dumbguy% 正盯着一团污物。 原来 %scholar_short% 在一块棕色画布上画了一些几何图形，字母，数字，以及一些看着像星座一样的图案。 很显然教学工作已经持续了几个钟头了。 虽然教鞭依然在手。但 %scholar% 对星座知识的教学工作已经显得有些抓狂了。%dumbguy%，那张蠢脸因为绞尽脑汁而皱成一团，可依旧一问三不知。%scholar% 终于狠狠折断了教鞭然后一脚把自己的教案踏入尘埃。 就是匹马！就是马！%scholar% 抱怨着完全是对马弹琴，长叹一口气，然后随着没完没了的骂声走了。 确实，你也觉得教傻子是个倒霉活。 | 不久你看到 %scholar% 又盯着 %dumbguy% 做事。“仔细数甲虫，别碾死它们”，扮老师的某人恼怒地叮嘱道。%dumbguy% 低头看着自己沾满着昆虫甲壳的碎片的手。 他点头，带着完全理解的表情，开始扯掉剩余活甲虫的腿。于是你从 %scholar% 嘴里听到了从未听过的污言秽语。 | 而后你听见 %scholar% 和 %dumbguy% 正在对吼。 俩人已经面红脖子粗。%dumbguy_short% 说老子就这德行咋地吧，而 %scholar_short% 坚持认为人人都该读书认字。 于是 %dumbguy_short% 干脆一拍屁股不搭理 %scholar_short% 了。 看来这就是这场师生游戏的最后一课了。 | 你发现 %dumbguy% 蹲在小溪边，正盯着自己的在粼粼水波的倒影发呆。 这家伙连发呆都能把自己晒得暴皮。 你赶紧问他出了啥事，他抱怨说 %scholar% 教的玩意儿他根本不能理解，还好 %scholar% 自行停止了这种疯狂行为。 你宽慰 %dumbguy% 说这没什么大不了的，舞刀弄枪并不需要多高的智商。 天生我才必有用，做好自己的本分就行。 那人傻傻一笑，憨劲十足。 你带他回营地后又跑去安慰了 %scholar% 一番。}

source: Of course we do.
zh_cn: 我们当然可以这么做。

source: You recruited a fellow cultist
zh_cn: 你招募了一个异教徒

source: Welcome to the %companyname% then.
zh_cn: 欢迎来到 %companyname%。

source: You failed to recruit a fellow cultist
zh_cn: 你没能招募到一个异教徒

source: I really don't need more of this. You're on your own.
zh_cn: 我真的不需要了。 你自便吧。

source: You found this man as a sacrifice, but he arose from his fate to be a servant of Davkul. He asked to fight for you, and you, for some reason, actually agreed.
zh_cn: 你发现这个作为祭品的人，但他却在命运的安排下复活了，成了达库尔的仆人。 他要求为你而战，而你，出于某种原因，实际上同意了。

source: %terrainImage%You decide to take the man in. %otherbrother% stands by the wayside, a couple of spears in hand.%SPEECH_ON%We're still taking these, right?%SPEECH_OFF%
zh_cn: %terrainImage%你决定收留这个人。%otherbrother% 站在路边，手里拿着一对长矛。%SPEECH_ON%我们还可以拿走这些，对吗？%SPEECH_OFF%

source: %terrainImage%You deny the born-again cultist. He nods.%SPEECH_ON%Of course. I will find other ways to serve Davkul. Farewell, brother.%SPEECH_OFF%He bows to %cultist% before turning and leaving. %otherbrother% stands there with a couple of spears in hand.%SPEECH_ON%We're still taking these, right?%SPEECH_OFF%
zh_cn: %terrainImage%你拒绝了重生的异教徒。他点头。%SPEECH_ON%当然。我会找到其他方法侍奉达库尔。再会，兄弟。%SPEECH_OFF%在转身离开前，他向 %cultist% 鞠躬。%otherbrother% 手里拿着一对长矛站在那里。%SPEECH_ON%我们还可以拿走这些，对吗？%SPEECH_OFF%

source: %terrainImage%A strange sight: one dead man pinned to the earth with spears. His own blood has been used to circle his corpse and other strange ritualistic rites have been painted by way of his lifeblood. %otherbrother% starts retrieving the spears. You try and tell him to stop, but it's already too late. He holds one of the weapons up.%SPEECH_ON%What? These are of good quality. Why would we leave them here?%SPEECH_OFF%Well, if there was a deific protection here it's already been broken. You collect the spears.
zh_cn: %terrainImage%一个奇怪的景象：一个死人被矛钉在地上。 他自己的血被用来在他的尸体上画圈。其他奇怪的仪式也用他的血来描绘。%otherbrother% 开始收回那些矛。 你试着让他停下来，但已经太晚了。 他举起其中一件武器。%SPEECH_ON%什么？这些武器质量很好。 我门为什么要把它们留在这？%SPEECH_OFF%好吧，如果这是一个神圣的守护仪式，它已经被破坏了。 你收起那些矛。

source: %terrainImage%Before you can leave, %cultist% bends low to the sacrificed man and whispers into his ear. A moment later, the dead man's head lurches. His eyes widen and nostrils flare. The cultist looks over to you.%SPEECH_ON%He wasn't dead. His blood was used to satiate Davkul. Had we needed his death, we would have burned him.%SPEECH_OFF%He pauses, turning to the man whose wounds are mysteriously healing before your eyes like mud filling in a footprint. %cultist% pets him on the cheek.%SPEECH_ON%Come, friend, and serve Davkul.%SPEECH_OFF%The un-sacrificed man jumps to his feet and instinctively turns toward you. Somehow, he already knows you're the captain here and bends a knee.%SPEECH_ON%If you allow it, I will fight for you and, in doing so, spread the faith of Davkul.%SPEECH_OFF%His voice is robotic, as if he'd spent the last year practicing the oath.
zh_cn: %terrainImage%在你离开之前，%cultist% 向那个被献祭的人低下头，在他耳边低语。 过了一会儿，那个死人的头歪了。 他睁大眼睛，鼻孔张得大大的。 异教徒看着你。%SPEECH_ON%他没死。他的血被用来使达库尔满足。 如果我们需要他死，我们应该烧死他。%SPEECH_OFF%在你目瞪口呆之前，他停顿了一下，转向那个伤口在你眼前神秘地愈合的人。%cultist% 轻拍他的脸颊。%SPEECH_ON%来吧，朋友，为达库尔服务。%SPEECH_OFF%这个未被牺牲的男人跳起来，本能地转向你。 不知怎么的，他已经知道你是这里的队长了，于是弯下了膝盖。%SPEECH_ON%如果你允许，我将为你而战，并以此来传播达库尔的信仰。%SPEECH_OFF%他的声音很机械，好像他去年一年都在练习宣誓似的。

source: Damn thieves!
zh_cn: 该死的盗贼！

source: You lose some
zh_cn: 你失去了一些

source: That damn scoundrel!
zh_cn: 那个混蛋！

source: Put him to the sword.
zh_cn: 用剑刺穿他。

source: It's better this way.
zh_cn: 这样更好一点。

source: Give him a good beating.
zh_cn: 给他一顿痛打。

source: Let this be a lesson to you!
zh_cn: 让这成为一次给你的教训！

source: Felt for a thief killed by you
zh_cn: 感觉像是被你杀死的小偷

source: Die with some dignity at last.
zh_cn: 带着些尊严死去吧。

source: Not everyone will be this lenient...
zh_cn: 不是每个人都会这么宽容的…

source: Well, fine, you might as well join us.
zh_cn: 好吧，好的，你当然可以加入我们。

source: Give that poor guy some food and water.
zh_cn: 给这个可怜的家伙一些食物和水。

source: We need fighting men, not underfed thieves.
zh_cn: 我们需要的是战士，不是没吃饱的盗贼。
